Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 11=
(Tong)
Ako si Wei Shuo, deputy general
ng Kawanihan.
Si Commander Lu ay may kasamang bisita.
Hindi sigurado kung kailan siya libre.
Kung kaya mong maghintay,
maghintay sa reception room.
Walang problema.
Inutusan ako ng Kanyang Panginoon
para makita si Commander Lu ngayon.
maghihintay ako,
kahit anong mangyari.
Sige. Halika dito.
(Arsenal Bureau)
Kami ay may pananagutan
para sa buong proseso ng mga armas
mula sa disenyo hanggang sa produksyon.
Kaya, mga opisyal ng sibil at militar
kumain at matulog lahat dito.
Kaya,
masikip.
Sa korte,
ang mga opisyal na iyon ay kalaban.
- Hindi sila kailanman nagtulungan.
- Muli.
Napaka-ironic.
Hindi nakakuha ng sapat na makakain? muli.
Iyon ang lokasyon
sa blueprint.
Mag-ingat ka.
Maaari kang tumigil dito.
- Sige.
- Tapos na. Ayan tuloy.
Susunod.
Sige.
- Ito ba?
- Binago ba ito?
Dito ba?
Ang kailangan lang natin ngayon ay ito.
Sige. Ilagay mo dito.
Nandito na tayo.
Manatili ka rito
at maghintay.
salamat po.
Kumander Lu,
Dinala ko siya sa reception room.
ayon sa itinuro.
Since kailan tayo
may ibang reception room?
Iba't ibang bisita
natatanggap sa iba't ibang silid.
Yung babaeng pumunta dito ngayon
yung dancer sa Fragrance House diba?
Batang Marquis,
masyado kang mapagbigay.
Ginagamit ang aming mga mapagkukunan upang pasayahin ang isang babae.
I'm impressed, talaga.
Paano mo siya nakilala?
Ang ganda ng isang babae
ay hindi nagsisinungaling nang buo sa kanyang mukha.
Ang mga babae ay may sariling alindog
na may iba't ibang hugis.
At may sarili akong paraan
para pahalagahan sila.
Lu Qiba,
ingatan mo ang bibig mo.
Naiirita?
Bago pa siya maging sayo,
pinagtatanggol mo na siya.
Batang Marquis,
kailan ka pa
napakaromantiko?
Lu Qiba,
may nunal tayo dito.
Kapag nagtanim ako ng sangla,
may gagawa ng aksyon.
Hindi ito sumasalungat
sa ating kooperasyon.
Batang Marquis,
mali ka
tungkol sa isang bagay.
Ikaw ay nasa Arsenal Bureau,
pero hindi ibig sabihin
maaari mong lampasan ang iyong tungkulin
at gumawa ng mga desisyon para sa akin
sa lugar na ito.
Mukhang mayroon ka
higit na tiwala sa iyong kasintahan,
kaysa sa akin,
ang deputy commander.
Kaya...
hahayaan kitang gawin
ayon sa gusto mo.
(Loyalty, Marshal)
Wei Yun
naging Marquis ng Zhenguo lang
at nakuha ang Fish-shaped Tally.
Tapos, hindi na siya makapaghintay
para maimbestigahan ang ating bureau.
alam mo ba
bakit niya ito ginagawa?
Umm...
Sige.
Hindi kita ipagpatuloy na manghula.
Ayon sa kanya,
ang octagonal crossbow's blueprint
tinapon namin dati
ay nasa kamay ng hukbo ng North Qi.
Hilagang Qi?
Paano ito posible?
Hinala niya na may tao sa aming kawanihan
ninakaw ang blueprint
at gumawa ng pagtataksil.
pagtataksil?
- Oo.
- Paano ito posible?
At ako,
Lu Qiba,
ay ang taksil
nakilala na nila.
- Hindi pwede.
- Imposible iyon.
- Imposible.
- Oo.
Hindi ka naman ganyan.
Oo. Hindi ka ganoong klase ng tao.
kalokohan yan.
Eksakto.
Bukod, ang disenyo ng crossbow
matagal nang iniwan.
Kahit na sa kasong iyon,
dapat nagbenta siya ng bagong blueprint.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi siya magbebenta ng kahit ano.
Sige.
Oo.
Grabe si Wen Yun.
Paano niya ako napagbintangan niyan?
Paano kaya ako
maging taksil?
Kaya, nakipagtalo ako sa kanya
at ikinulong siya sa secret room.
kailangan ko
upang makarating sa ilalim nito.
Kung hindi, lahat tayo
maaaring magdusa
ang nangyari dalawampung taon na ang nakalipas.
Mag-imbestiga tayo, kung gayon.
- Gawin natin ito.
- Oo.
Tama, Kumander.
Kami ay ganap na makikipagtulungan sa iyo.
Bago ang kasong ito
ay masusing iniimbestigahan,
walang sinuman
bitawan mo si Wei Yun
sa anumang kadahilanan
maliban kung aprubahan ko.
Oo, Kumander.
Wei Yun?
bakit ka nandito?
ako...
Hulihin mo siya.
Mayroon akong dapat tingnan.
Pero pangako ko sayo.
Ang ginagawa ko
hindi makakasama sa iyo o sa iyong pamilya.
Ninakaw mo ang Fish-shaped Tally
at pumasok dito sa ilalim ng aking pangalan.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Ano na naman ang balak mo?
Sinusubukan pa ring tumakas?
Paano kung ako nga?
Naisipan kong magpaliwanag.
Pero kahit sabihin ko sayo,
hindi ka pa rin makakatulong, tama?
Ingat kayo.
Ikaw...
Bakit buhay ka pa?
Ang batang si Marquis Wei ay pinagpala.
Hindi siya mamamatay
bago ang isang taksil na tulad mo.
Bukod,
nandito ang syota niya.
Sa isang dakilang katulong,
swerte siguro siya.
Ito ang kapangyarihan ng pag-ibig.
Kumander Lu.
Ang iyong Panginoon.
Iligtas mo ako, Iyong Panginoon.
Wei Yun.
Hindi pa ito tapos
sa pagitan mo at ako.
Pagkatapos kong makitungo kay Wei Tongfeng,
babalik ako sayo.
Batang Marquis,
hindi mo ba masabi sa akin
ano ba talaga ang balak mo?
sabi ko sayo,
siya at ako
hindi magkasama.
Wei Tongfeng,
sa ilalim ng gayong mga kalagayan,
hindi ka pa rin ba umaamin?
hindi ko alam
ang ibig mong sabihin.
Tulad ng sinabi ko,
ang ginawa ko ngayon
ayon sa direksyon ni Commander Lu.
Si Commander Lu
sino ang dapat parusahan.
Inutusan ka rin ba niya
para patayin ako?
Kanina, sinabi niya sa lahat
na inakusahan ko siya ng pagtataksil
at kinulong niya ako dahil sa galit.
Isang tapat na lalaki
ay ganap na tutulong sa kanya
sa isang imbestigasyon
upang patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan.
Pero kabaligtaran ang ginawa mo.
Dahil nakokonsensya ka.
Akala mo kapag pinatay ako,
walang patutunguhan ang imbestigasyon.
Kahit na ito ay malantad balang araw,
Si Lu Qiba ay magiging
iyong scapegoat.
Ito ay isang plano upang patayin ang dalawang ibon
sa isang bato.
Paanong hindi ka matutukso?
Alam mo ba kung ano ang nararapat sa iyo
bilang traydor na ganyan?
Paano kung ako ang traydor?
Wei Yun,
hindi ka maglakas-loob na patayin ako.
Hindi mo rin ako mapapatay.
Kung papatayin mo ako,
hindi mo malalaman
na sumuhol sa akin.
Hindi ako interesado
sa iyong pag-amin.
Kahit wala ka,
Malalaman ko pa ang totoo.
Wala ka sa anumang posisyon
para takutin ako.
Hoy, lalaki.
Aalis ka na lang?
Halika na.
Sa anumang pagkakataon ay hindi mo magagawa
iwan mo ako ng bangkay.
Ano ang dapat kong gawin?
May mga gagawin ako.
Ikaw ang deputy commander.
Ikaw na ang bahala
ng iba.
Ano ang gagawin mo?
Para magkaroon ng asawa?
ako...
Wei Shuo.
Ingatan mo ito.
Pupuntahan ko ang saya.
Bagay na bagay ang pawn mo.
Nagawa niyang makatakas.
Paano niya nabuksan iyon?
Hintayin mo ako.
(Hindi ako pwedeng sumuko)
(maliban kung kailangan ko.)
aking ginang,
hindi mo na ako kinuha ulit.
Hindi ko ginustong mag-alala ka.
Halika na.
Huwag sumimangot.
Ang aming takip ay hinipan.
Alam ni Wei Yun ang pinagdaanan ko.
Mabuti, kung gayon.
Umalis na tayo dito.
Umalis?
Pagkatapos, masasayang ang ating mga pagsisikap.
Sa tingin ko siya ay nagtatanong kay Wei Tongfeng
at hindi na babalik agad.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't patuloy kong tinatanggihan,
wala siyang magagawa sa akin.
Paano naman
Kumuha ako ng manggagamot para suriin ka?
Hindi na kailangan.
Wala akong oras para diyan.
Kailangan ko ng solusyon sa krisis ngayon.
Kung hindi,
ang aking pamilya ay makaalis.
Kailangan kong umasa
sa moral ni Wei Yun.
Wei Yun?
Angkop ba sa iyo
para pumasok ng sobrang late?
Chu Yu,
purihin kita sa pagiging walang takot
o pagalitan ka sa pagiging matapang mo?
Hanga talaga ako.
How dare you run away from the Bureau
at bumalik dito?
- Ikaw...
- Wanyue.
Lumabas at isara ang pinto.
Gabi na kasi siya dumating.
Dapat gusto niyang sabihin sa akin
isang bagay na pribado.
Huwag hayaang makita ng iba.
ano?
Gusto mo akong komprontahin diba?
Bakit ang tahimik mo?
Natatakot?
Ingat kayo!
Chu Yu.
Ngayon, pantay na kami.
Maglaro ng patay.
Ngayon lang, niligtas mo ang buhay ko.
Ayokong awayin ka ngayon.
May pagkakataon ka
para ipaliwanag ang lahat.
Wala akong utang sayo.
Kahit na may gusto ako,
ito ay dapat na isang bagay na matuwid.
Kahit itulak mo ako,
Wala akong ipapaliwanag.
Ang mekanismo ng crossbow.
bakit ikaw
may ganitong mekanismo?
Alam mo yung crossbow?
Tapos, dapat alam mo
ito ay isang imbensyon ng Arsenal Bureau.
Ang isang ito ay mula sa North Qi.
Ang aking ama at kapatid na lalaki ay nakipagsapalaran para dito.
binigay ko kay...
Binigyan ka ni Wei Jun?
Bago namatay ang aking kuya,
ibinigay niya sa akin ang mekanismong ito.
Pero hindi niya binanggit
galing sayo.
Alam mo sa simula
tungkol sa nunal sa iyong bureau.
Kaya, hinayaan mo ako
kunin ang Fish-shaped Tally
at gustong gamitin ako
para alisan ng takip ang nunal na iyon.
Ginamit mo ako.
ginamit kita. totoo yan.
Ngunit Chu Yu,
mula noong unang araw
dumating ka sa pamilyang ito,
ilang beses mo na ba ako ginamit?
Pinlano ko ang lahat,
maliban kay Wei Jun.
Hindi ko alam na sasabihin niya sayo.
Sa iyong mga mata,
Dapat magmukha akong katawa-tawa.
Chu Yu, hindi kita maisip.
Kaya, hindi ko alam
bakit ka naniniwala sa kuya ko
ngunit huwag maniwala sa akin.
Bakit ako maniniwala sayo?
Ang iyong espada
ay nasa aking lalamunan
mula noon
Dumating ako sa pamilyang ito.
Bakit ako maniniwala sayo?
Bakit ko itataya ang buhay ko
sa isang tulad mo?
Sige, kung ganoon.
Ayoko nang ituloy ito.
Hindi ko rin gustong manatili
sa mansion mo.
Binabati kita.
panalo ka.
(Binigay ko ang lahat.)
(Ngunit sa huli,)
(Ito ay halos walang halaga.)
(Ni Wei Jun)
(Chu Yu,)
(mula nang gumawa ka ng desisyon,)
(paano ka madaling sumuko?)
Dito ka na nakatira sa buong oras na ito.
Paanong hindi mo alam ang tungkol sa liham na ito?
Pinagkatiwalaan ni Ms. Chu,
iimbestigahan namin ang pagtagas
sa Arsenal Bureau.
Tungkol sa ilang mga lihim,
ito ay magiging delikado.
Kahit na si Ms. Chu ay kasinghusay ng mga lalaki,
dapat pasanin ng mga lalaki sa ating pamilya
ang responsibilidad.
Ngunit sa darating na laban,
Hindi ko alam kung makakaligtas ako.
Kung hindi ako makabalik ng buhay,
kung sino man ang nakahanap ng sulat na ito
dapat sundin ang huling hiling ko
at magbigay ng kamay
kay Ms. Chu.
Siguro nagawa ko na
masyadong maraming masamang bagay sa nakaraan.
Noong nagpakita ako ng kabaitan,
Nakuha ko na ang aking comeuppance.
Nalaman ko sana
tungkol sa liham na ito,
Hindi ko kailangang humantong sa ganito.
Ginoong Wei Jun.
pasensya na po.
Ang tiwala ay isang bagay na may dalawang paraan.
Totoong pinaghinalaan mo ako.
Gumawa din ako ng hindi patas na pagpapalagay.
Ngunit ang crossbow case
nagsasangkot ng labis.
Wei Tongfeng lang
isang inabandunang sangla.
Kung pumayag ako
upang maging tapat sa iyo,
gagawin mo
manatili sa aking pamilya
at imbestigahan ito kasama ko?
Paano kung hindi ko tanggapin
ang paghingi mo ng tawad?
Kung hindi mo gagawin,
Maghihintay ako dito.
Hanggang sa tanggapin mo.
Ikaw...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Masakit.
huwag.
Huwag ipaalam sa sinuman.
Panigurado.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Aalagaan kong mabuti
ng Her Ladyship.
Ang iyong Panginoon,
ano pang utos mo?
Ingatan mo siya.
Kung may kailangan ka,
tanungin mo ito kay Wei Qiu.
Sa mga araw na ito,
Pinaghirapan ko siya.
Maganda ka sa wakas.
Pupuntahan ko siya bukas.
anong nangyari?
Bakit siya nahimatay
ng walang dahilan?
Umalis na ba siya?
Nagpapanggap ka?
Noong nasa labas ako,
Sobrang nag-aalala ako.
Kung hindi ako nagkunwaring nahimatay,
hindi ko alam
kung paano magpatuloy ngayon lang.
Sige.
Sa susunod, senyas ako ng maaga.
ayos lang ba?
Huwag kang magalit.
Humiga ka dyan.
Kung hindi, ang iyong sugat
magdudugo na naman.
Tingnan ko.
ayos lang ako.
hindi ko lang maintindihan.
Bakit kailangan mo siyang iwasan ng ganyan?
Hindi tayo masyadong mag-iingat.
Sino ang nakakaalam
kung nagpasya siyang magtrabaho sa akin
dahil nabasa niya ang sulat ni Wei Jun
at nagkaroon ng panandaliang salpok?
Anyway,
Kailangan kong samantalahin ang pamilyang ito
para imbestigahan ang kaso ng crossbow.
Kami ni Wei Yun
ay likas na hindi pantay.
Paano kung pagsisihan niya ito balang araw
at nagpasyang itapon ako?
Na may katuturan.
Pero kahit magsisi siya balang araw...
Kamakailan lang...
Hindi bababa sa kamakailan lamang,
hindi niya ako itatabi.
Ngayon lang niya ako hinimatay.
Kung gusto niya akong paalisin,
hindi ba siya nakokonsensya?
Oh, natutunan ko na.
Laging napakatalino mo.
Nagiging tactical ka.
Magpahinga ka ng mabuti.
Nahirapan ka.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Napakahusay.
Ang dami mong kinakain,
mas maaga kang gumaling.
Gusto mo ba
isa pang mangkok nito?
Panginoon, hintayin mo ako.
ayaw ko na.
Ikaw...
Lumabas ka at sabihin sa kanila
Nakahiga pa rin ako
at hindi pa nagising.
Napakaaga.
Wei Qiu,
bakit ka sumisigaw?
Kung gisingin mo siya,
Sasampalin kita.
Ang iyong Panginoon.
Kamusta na siya ngayon?
Salamat sa iyong pag-aalala.
Mas lalo siyang gumaganda.
Pero hindi pa siya gising.
Hayaan mo siyang matulog, kung gayon.
Ewan ko lang
kung ano ang gusto niya.
So, naghanda na ako
ilang pagkain at laruan.
Pag gising niya,
pakisabi sa kanya.
Kahapon, nahuli ko siya sa akto,
pero hindi ko inaasahan na masasaktan siya.
Gusto kong humingi ng tawad.
Pag katapos ko
trabaho ngayon sa Bureau,
Ipapaliwanag ko ang lahat
kay Heneral Chu.
At patuloy akong mag-iimbestiga
ang natitirang kaso.
Ang kailangan lang niyang gawin ay magpagaling.
Sige.
narinig ko.
Magmadali.
Dito.
Ang iyong Panginoon,
masyado kang sincere.
Bakit hanggang ngayon ay nag-iingat pa rin sila sa iyo?
Nakita kong nagtatago si Ms
sa likod ng bintana.
Ibig sabihin lang
hindi pa sapat ang tiwala niya sa akin.
At...
Upang mapanatili ang kanyang takip,
dapat tawagan mo siya
"My Lady"
sa tuwing makikita mo siya.
ako...
Sana gumaling ka agad.
May mga karakter sa bawat isa.
Sana maging maayos ang lahat.
Sabay-sabay nating dadaanan ang lahat.
Buong gabi ba siya
inukit ang lahat ng ito?
sa tingin ko...
Magtulungan nang mabuti.
Sa tingin ko ang Kanyang Panginoon
gusto talaga
upang makipagtulungan sa iyo.
tayo ba
magtiwala sa kanya ng isang beses?
(Gumawa ng sama-samang pagsisikap)
naaalala mo ba
Hindi pwede.
Itong fan
ay pinangalanang "Always Fan".
Maaari nitong patayin ang kalaban
bago pa niya ito mapansin.
Ano sa tingin mo?
Ngayon, binibigay ko na
sa iyo.
Ikaw ang magdadala nito.
Ngayon, sa negosyo.
Sa nakalipas na mga araw,
Inimbestigahan ko na
Ang lalaki sa likod ni Wei Tongfeng.
Ngayon, binibigay ko na ito
sa iyo
at ang pamaypay.
Lu Qiba,
huwag mo akong harapin sa paraan
hinahabol mo ang isang babae.
Ang mga bagay na ito
hindi mabura
aming mga hinaing.
Halika, Wei Yun.
Kailangan ko ba
sabihin ang salitang iyon?
Sige, kung ganoon.
inaamin ko.
sa nakaraan,
Hindi ako nagpasakop sa iyo.
hindi kita nakilala
o magtiwala sa iyo, alinman.
Ang punto ay...
Ayokong masira
ang pinaghirapan ni Wei Jun.
Pero ngayon,
Akala ko walang iba kundi ikaw
uunlad talaga ang ating bureau.
Wei Yun.
Ang iyong Panginoon,
ako
sorry.
(Mga Detalye ng Kaso ni Wei Tongfeng)
Kung ikukumpara sa paghingi ng tawad,
Inaasahan kong sasabihin mo sa akin
bakit mo ako pinahirapan.
At sana ay gagawin mo
laging maging tapat sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Sa bawat oras
May pinapangako ako
o magtiwala sa isang tao,
Tutuparin ko ang aking salita.
(Maaaring sinuhulan ni Yao Yong si Wei Tongfeng.)
Wei Tongfeng
ay isang regular na bisita sa Fragrance House.
Masyado akong nagsakripisyo
para lang imbestigahan siya.
maganda,
ang ganda ng makeup mo.
Mas maganda ka.
Ginoong Lu, ilan
matatamis na salita
meron ka ba talaga?
Interesado ako
sa Wei Tongfeng,
iyong regular na customer.
Kung sasabihin mo sa akin
sino ang nakikita niya kamakailan,
gagawin mo
kunin ang pera
at iba ang sweet talk ko sayo
tatlong daang beses.
No wonder wala pa tayo
nakita kita kanina.
Kaya, interesado ka sa ibang bagay.
Ilang araw na ang nakalipas,
madalas niya akong dinadala sa Spring Breeze House
para makilala ang isang lalaki.
Sabi sa akin ng magandang babae
Wei Tongfeng
lagi siyang dinadala sa Spring Breeze House
para makilala ang isang lalaki.
Kaya,
Inistalk ko yung lalaking yun.
nalaman ko...
Sa labanan sa Baidi Valley,
Kasama ni Yao Yong ang Crown Prince
at muntik na siyang mamatay.
Kapag ang huli ay kahina-hinala,
Hindi malinis si Yao Yong.
Hindi natin kayang bitawan
ng kaunting hinala.
Dapat natin itong ituloy.
salamat po.
Napakalaking tulong mo.
Kapatid ka talaga ni Jun.
Noong kinuha niya ang trabahong ito,
tinapik niya rin ako ng ganun.
Ang iyong Panginoon,
naghihintay ang lahat.
(Marshel)
(Loyalty)
(Hustisya)
Ako si Lu Qiba, deputy commander
ng 1st Division
at ang buong bureau.
Ako si Zhao Anjun, mula sa 2nd Division
ng Kawanihan.
Ako si Wei Shuo, mula sa 3rd Division
Ako si Gao Yi, mula sa 5th Division.
Nandito na lahat ng division.
Kami ay sa iyo na mag-utos.
Pagbati, Iyong Panginoon.
Gusto kong tanungin kayong lahat.
Ano ang Arsenal Bureau?
Ang Arsenal Bureau
ay ang sandata ng Great Sui.
Ito ay nagbabantay sa bansa
at pinoprotektahan ang mga tao nito.
Gusto kong tandaan mo.
Pinoprotektahan natin ang ating bansa at mga mamamayan nito.
Ipinagtatanggol natin ang mundong ito.
Kung may mangahas
upang salakayin ang ating bansa,
ganito sila magtatapos.
Oo, ang iyong Panginoon.
Lagi nating tatandaan yan.
Nasaan ang banner?
Eto na.
(Wei)
Itaas ito.
(Chu Mansion)
Stable na ang pulso mo.
Pero...
Sa loob nito
ay mga silver acupuncture needles.
Limang taon ko na silang ginagamit.
Mas pinahahalagahan ko sila kaysa sa sarili kong buhay.
Miss Song,
bakit mo ginawa yun?
Mahusay.
Heneral Chu,
Nag-aalala ako
na lumala ang iyong kalagayan.
Pero nakita kong nahuli mo
mabilis talaga.
Walang malaking problema sa kalusugan.
Kailangan mo lang pagbutihin
naka-block na meridian.
Miss Song, pwede po bang magtanong
sino nagturo sayo
Gaano ka na katagal nag-aaral?
Heneral Chu,
sana hindi kita takutin.
sa totoo lang,
Natutunan ko ang lahat ng ito sa aking sarili.
Pero huwag kang mag-alala.
Limang taon na.
Madalas akong nagpapanggap na may sakit at natututo
mula sa mga imperyal na manggagamot sa palasyo.
Marami na rin akong nailigtas na tao ng palihim.
Nakuha mo ba ang mga peklat na iyon
nung nagpractice ka
sa sarili mo?
Pangit ang itsura nila.
Ngunit sila ang patunay
kung paano ako nakarating sa ganito.
Halika na.
Tingnan mo.
Nagkaroon din ako ng mga peklat na ito
mula sa mga laban
laban sa hukbo ng North Qi.
Hindi naman siguro sila pangit.
sa halip,
kung wala sila,
Hindi ako magiging kung ano ako ngayon.
Kung sa hinaharap,
kailangan mo pa ng armas
para sa acupuncture practice,
magagamit mo ang akin.
- Ako...
- Matigas ang balat ko.
Hindi ako natatakot.
Baka magkaibang braso
ay makakatulong sa iyo na mapabuti.
Paano kung
Nasaktan ko ang mga braso mo?
May tiwala ako sa iyong mga kasanayang medikal.
Kaya,
magkaroon ng tiwala sa iyong sarili.
Umm...
Tuturuan kita kung paano magmasahe
para sa napakalaking vital energy
at na-unblock na mga meridian.
Kapag may libreng oras ka,
maaari mong pindutin at iangat tulad nito.
Tungkol naman sa timing...
Maaari kang magbilang ng ganito:
Tuantuan, pindutin.
Linyang, lift.
Ano ang nararamdaman mo?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay naglalagablab na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga bundok at ang ating mga batis ay panibagong muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪